Кто ваши так называемые святые?
Вот допустим, Матрону Московскую сейчас очень хвалят,
преклоняются перед ней.
Так называемая святая Матрона Московская
в действительности при жизни была одержима и управляема бесами.
И посмотрите, что она делала.
К чему сводится ее так называемая святость?
Она банально решала материальные запросы людей,
здоровье, деньги и все такое прочее.
Разве она помогала кому-то духовно?
Нет, потому что она была бесновата
и служила сатане.
Если бы она действительно была святая,
так как ее преподносят, со всеми чудесами,
то она бы вела к спасению духовному,
а не исполняла материальные желания, как джинн.
Она сама себя сдала, когда говорила людям приходить к ней на могилу,
потому что она там останется.
Как принимала, так и буду принимать.
Этим все сказано, кто она и где сейчас находится.
Поэтому Матрона Ваша в Аду
и любая молитва к ней – это преклонение перед сатаной.